Сделать: 

!Монетки - проверить корректоность работы



Платформы 
Врагов
Зону ветра
Бонусы?
Счетчик монеток
Попап после прохождения уровня с подсчетом набраных очков(у попапа должна быть кнопки выход в меню рестарт уровня и переход на следующий уровень)
Создать кат-сцену с помощью кинемашин
?Добавьте чёрные полосы снизу и сверху экрана простой анимацией и выводящиеся фразы, сменяющие друг друга по таймеру.




Реализовать бег задом наперед


Старт с 0 сцены с последующей инициализацией остальных штук

Очки 
Подбираемые штуки
Время
?Таблица результатов
Главное меню













Создайте несколько полноценных уровней с помощью Tilemap с постепенным усложнением, добавлением механик через новые объекты: платформы, врагов, зоны ветра, которые могут подбрасывать игрока, и так далее:
по 1-2 новых фичи на каждый уровень, всего минимум пять уровней;
на уровне должны быть бонусы вроде монеток, которые можно собрать, и счётчик очков;
должны присутствовать разные джоинты и эффекторы, используйте их так, чтобы игроку необходимо было взаимодействовать с ними для прохождения игры. Использование их в декоративных целях также приветствуется;
после каждого уровня должен появляться UI-попап с подсчётом количества набранных очков: за бонусы и, например, за убийство врагов или найденные секретики (особые бонусы, которые можно хорошо спрятать в неочевидных местах и давать за них сразу много очков);
на попапе должна быть кнопка выхода в меню, рестарта текущего уровня и перехода в следующий.
Создайте хотя бы одну кат-сцену с помощью Cinemachine:
показывайте какой-то другой объект или персонажа, в это время отбирайте управление у игрока;
добавьте чёрные полосы снизу и сверху экрана простой анимацией и выводящиеся фразы, сменяющие друг друга по таймеру.



Проблема
